---
id: 954
date: 2024-04-26T18:09:00
tags: ["перевірка"]
video: "/video_files/тг (89).mp4"
---

🥷🏻 **OSINT-тулзи для аналізу і вимірювання об'єктів на зображеннях
**
[Scale fixereng](https://www.blocklayer.com/scale-fixereng) - інструмент для встановлення масштабу та проведення вимірів на зображенні. На відео приклад його застосування, а саме вимірювання зросту осіб на фото. Тобто, знаючи ріст одного, можна швидко встановити зріст іншого (прив'язки можна робити не тільки до зросту). Звичайно, погрішність може бути присутня, дуже багато факторів.

Можна вимірювати потрібні розміри на [кресленнях](https://youtu.be/nmafPh2rmNE?t=8) або розміри конкретних об'єктів на фото, наприклад [мотоцикла](https://youtu.be/nmafPh2rmNE?t=207) (і всіх його складових), знаючи лише розміри конкретних його елементів, як ширина колеса тощо. Взагалі на ресурсі багато різних [розрахункових моделей](https://www.blocklayer.com/calculatordirectory).

[Imgops](https://imgops.com/) - інструмент для швидкого аналізу зображення. Доступний реверсивний пошуку. Шукає як по відомим Google, Bing, TinEye тощо, так і по більш вузьконаправленим ресурсам, в т.ч. для розпізнавання та пошуку схожих облич. Також пошук шрифтів, аналіз метаданих, ELA та інструменти порівняння, редактори тощо.
